Signos convencionales:
  ! Arreglo relacionado a seguridad o a algo critico.
  + Nueva caracteristica o arreglo importante.
  - Correccion de errores

  Prefijos de plataforma:
    MSW: Microsoft Windows
    *nix: Unix (Ej: BSD) y sistemas basados en Unix (Ej. Linux)
    OS X: Apple Mac OS X

1.0.0.2 (2016-12-21)
+ MSW: Cambio en el mecanismo de verificación de conexión a internet

1.0.0.1 (2016-12-14)
- MSW: Bug a la hora de guardar el password.
+ MSW: Agregado del archivo de historial de versiones
+ MSW: Notificacion al momento de introducir la contraseña que es incorrecta
+ MSW: Notificacion en el icono de la barra de tareas cuando se pierde/reestablece la conexion a internet
+ MSW: Notificacion en el icono de la barra de tareas cuando se cambia la direccion ip
+ MSW: Mecanismo de actualizacion de nueva version simple
+ MSW: Informacion en el icono de la barra de tareas cuando existe una nueva version
+ MSW: Agregado de informacion en el formulario de configuracion acerca de las novedades de la nueva version 
- MSW: Correccion de varios errores y mejora en manejo de dominios
+ MSW: Agregado del logo de mtcsistemas y ducdns
+ MSW: Agregado de nuevos mensajes internacionalizados

1.0.0.0 (2016-12-01)
Version inicial